La dette grecque ne sera pas
payée ! Marquez-le sur votre papier.
La dette française non plus.
Et la dette des pays de l'Europe du sud ne sera pas payée
car elle est excessive et on ne
peut pas régler le problème de cette manière.
Il ya une solution technique. Il
y a des solutions techniques faciles.
Il faudra en passer par là.
Il n'y a donc qu'une seule et unique solution.
Aphatie : Trouver un accord avec la
Grèce.
Trouver un accord qui efface la dette de la Grèce
comme, d'une manière générale il faudra y venir un jour ou l'autre, les dettes souveraines en Europe
parce qu'elles sont impayables.
Dans le passé, Monsieur Aphatie,
les gens l'ont admis. Par exemple,
la dette de l'Allemagne a été effacée à trois reprises.
La frontière grecque est la frontière de la France.
Car après la Grèce, ce sera le tour de
la France.
Le gouvernement allemand ne nous ratera pas.